بيني وبينن قاعد ...
عم نتشارك، عم نتقاسم الموارد
عم نتحالف، عم نتخاصم...
بيني وبينن قاعد
عم نتشارك، عم نتقاسم الموارد
عم نتعالى عم نتعاظم...
بيني وبينن قاعد ...
عم نتشارك، عم نتقاسم الموارد
- لأ مش وارد
- مبلا وارد!
هالطبيعة الإنسانية: بدي آكل وإتوسع...
كان لهن فترة ب حاكوني، وأنا مادد النصاني
شكلن كانو يسمعوني، واكتشفو إني نوراني
وبس أرطتلي الدنية عضامي، عرفت إنو مني ضدن
أجلولي إنتقامي، غريوني بمقعد حدن
بدن تلميذن طليق ... وبياخد شو ما بيتمنى
"اتركوه يغني للطريق ... ويشغل دماغو عنا"
وأنا أسد، جريح الجسد، والروح ... بالخطية راغب
سنولي انيابي ... ركبولي مخالب
بدي حارب ... بس تا اقدر حارب بدي كون الغالب
إفهم هل قالب، وقدملن أكثر مني منن جالب
كابب ثقلي، بدل الخطوة عم عربش أدراجي رباع
الهبل الحدي همن سطوي... (أنا) عم راكم سلطة وأتباع
وبفقعلن قلبن إني بهل درجة والمكانة
وبعدني بسكر، بعدن بسخر، بعدني بفضح بالأغاني
لو غيري قام بخطواتي، كان طفي أو ذاق نحاسي
بس بخلوني ضماني كونو دماغي ما في مثلو تاني
عم نتشارك، عم نتقاسم الموارد
عم نتحالف، عم نتخاصم
بيني وبينن قاعد
عم نتشارك، عم نتقاسم الموارد
عم نتعالى عم نتعاظم
بيني وبينن قاعد ...
عم نتشارك، عم نتقاسم الموارد
- لأ مش وارد
- مبلا وارد!
هالطبيعة الإنسانية: بدي آكل وإتوسع...
بيني وبينن قاعد ... بدي هل مسافي تبعد
هني غلطة، هني صدفي ... أنا استاهلتو لهل مقعد
عشايي بطل سري، حواليي ١٢ يوضاس
بكسر الطاولة الدائرية، وبركب عرشي عل راس
ندمو إنو اتطرقولي .. هلأ ما بينفع الندم
بيركب مربض، بزرع علم مطرح ما بطوطق هل قدم
نعم!
أدليت بقسم ... كلماتو من دماغي انمحت
عيني ع راس الهرم .. والوفا رابطني تحت
نحت، مهندس كل خطوة ... مثل الكاهن يوم الحد
أفعى مجلجلي باللطوة، ناطر فرصة تا إنقض
وعض
وإغرز بالرقبة ... ما بينفع وحدو الكلام
هون "الدم واحد" ع إجري، بيجري سمي بالشريان
ل هل عقارب ما برضخ ... ثعبان بحكمة مرصون
جوعان، مش فادي أمضغ ... خرمان، بهضم سموم
ونفوسن الشنيعة، بيلتهما نصفي الدفين
فكرن إنو روحي ببيعا ...
وروحي ارتقت منذ سنين
عارف حالي داري
هاري دماغي أد ما قاري
عارف حالي ساحر
باري آري أد ما ناحر
ناخر
عارف حالي هالة، فالي ومالي هن دلالة
عارف حالي مارد
فمش وارد
ضلني جامد
بيني وبينن قاعد
لأ مش وارد ضلني
بيني وبينن قاعد، بيني وبين ... بيني وبينن قاعد